Instalando Git en OSX
La instalación de GIT en Mac es un poco más sencilla. No debemos instalar GitBash porque Mac ya trae por defecto una consola de comandos (la puedes encontrar como “Terminal”). Tampoco debemos configurar OpenSSL porque viene listo por defecto.

OSX está basado en un Kernel de UNIX llamado BSD. Estos significa que hay algunas diferencias entre las consolas de Mac y Linux. Pero no vas a notar la diferencia a menos que trabajes con acceso profundo a las interfaces de red o los archivos del sistema operativo. Ambas consolas funcionan muy parecido y comparten los comandos que vamos a ver durante el curso.

Puedes descargar Git aquí: https://git-scm.com
Puedes verificar que Git fue instalado correctamente con el comando git --version.w