Instalando Git en Linux
Cada distribución de Linux tiene un comando especial para instalar herramientas y actualizar el sistema.

En las distribuciones derivadas de Debian (como Ubuntu) el comando especial es apt-get, en Red Hat es yum y en ArchLinux es pacman. Cada distribución tiene su comando especial y debes averiguar cómo funciona para poder instalar Git.

Antes de hacer la instalación, debemos hacer una actualización del sistema. En nuestro caso, los comandos para hacerlo son sudo apt-get update y sudo apt-get upgrade.

Con el sistema actualizado, ahora sí podemos instalar Git y, en este caso, el comando para hacerlo es sudo apt-get install git. También puedes verificar que Git fue instalado correctamente con el comando git --version.